Cómo anclar la Papelera de Reciclaje a la "superbarra" de Windows 7


Primero que todo, debemos hacer clic derecho en la barra y 
desmarcar la opción “Bloquear la barra de tareas”. Luego vamos al menú 
“Barra de herramientas” y seleccionamos “Nueva barra de herramientas”. 
Una vez ahí, ingresamos

%userprofile%\AppData\Roaming\Microsoft\Internet Explorer\Quick Launch

en el campo “Carpeta”, y le damos a Aceptar. 
Con eso tendremos de vuelta a la clásica barra de Inicio Rápido.

Posteriormente, hacemos clic derecho de nuevo, 
esta vez sobre el Inicio Rápido, desactivamos las casillas “Mostrar texto” 
y “Mostar título”, y en el menú “Ver” elegimos “Iconos grandes”. 
Luego movemos la Papelera de Reciclaje desde el escritorio hacia el Inicio Rápido, 
y voilà, ya tenemos una Papelera totalmente funcional anclada a la barra de tareas, 
la que incluso podemos vaciar directamente desde la “superbarra”.